-[x ] Az alkalmazás legalább 4 komponensből áll. (Enélkül a beadandót nem fogadjuk el.) (1pt)
Tehát léteznek a következő komponensek:  
  - Szöveges beviteli mező címkével
  - Egyedi beviteli komponens, mellyel az kedvezményezett eltartottak és a nem kedvezményezett eltartottak számát tudjuk megadni
  - Friss házasokra megadására vonatkozó komponens.
  - Jogosultság/Nem jogosultság megjelenítésére vonatkozó komponens
-[x ] Az alkalmazásban a komponenseket logikusan, funkciók szerint szétbontva hozta létre, ügyelve a tárgyon elsajátított alapelvekre. (2pt)
- Bérkalkulátor
  -[x ] Az alkalmazás a bruttó jövedelem megadásakor automatikusan kiszámítja a nettó fizetést, mely az alkalmazás állapotterében tárolódik. Amennyiben megváltozik a bruttó jövedelem, vagy bármilyen azt befolyásoló érték, a nettó jövedelem mindig automatikusan frissüljön.  (2pt)
  -[x ] A havi bruttó bért egy csúszka segítségével is lehet változtatni, és ilyenkor a nettó bér automatikusan frissül (1pt)
  -[x ] A bruttó bért a megadott gombok segítségével (-5%, -1%, +1%, +5%) is tudjuk módosítani, ilyenkor a nettó bér frissül (2pt)
  -[x ] A 25 év alattiak SZJA-mentessége esetén a nettó bér jól változik (1pt)
  -[x ] A friss házasok kedvezményének bejelölése lehetséges, bejelölése esetén a nettó bér jól változik (1pt)
  -[x ] A friss házasok kedvezményének bejelölésekor egy új komponens jelenik meg, melynek a lényege, hogy a felhasználó meg tudja adni, hogy melyik napon házasodott össze. Ha ez régebben volt, mint 24 hónap, a "Nem jogosult" szöveg jelenik meg, két éven belül pedig a "Jogosult" szöveg jelenik meg a jelölőnégyzet mellett, és csak ilyenkor számolódik hozzá a nettóhoz. (3pt)
  -[x ] Egyedi beviteli komponens: A kedvezményezett és nem kedvezményezett eltartottak számát meg tudjuk adni, és ezek alapján a nettó bér jól változik. Ez a pont akkor is jár, ha ez a mező csak egy sima szöveges beviteli mező. A kedvezményezett eltartottak száma nem lehet több az eltartottak számánál, és nem lehet nagyobb, mint 3. (2pt)
  -[x ] Egyedi beviteli komponens: Az egyedi beviteli komponenssel - és + gombok segítségével tudjuk változtatni a hozzá tartozó szám értékét. (2pt)
- Háztartás jövedelme
  -[ x] Személyek mentése: Az elkészített bérkalkulációt automatikusan elmentődik az alkalmazás állapotterében a megfelelő névvel, és a hozzá tartozó értékekkel. (2 pont)
  -[x ] Személyek mentése: Az elmentett személyek táblázatban megjelennek a nettó jövedelmükkel.  (2pt)
  -[x ] Személyek mentése: Az elmentett személyek alapján az alkalmazás kiszámolja a háztartás nettó jövedelmét, és ezt is megjeleníti (1pt)
  -[ ] Személyek módosítása: A személyek listájában egy személyre kattintva megjelenik a nettó és bruttó bére a Bérkalkulátorban, és a nevét tudjuk módosítani.  (4pt)
  -[x ] Személyek módosítása: A személyhez tartozó minden adat megjelenik a Bérkalkulátorban, és ezeket módosítva felül tudjuk írni az eredeti személy adatait. (2pt)
  -[x ] Személyek törlése:A személyeket a listából lehet törölni (1pt)
-[x ] Igényes megjelenés (2pt)

- Plusz pontok:
  -[ ] LocalStorage: A háztartásban élő személyeket, és a hozzájuk tartozó adatokat LocalStorage-ba mentjük. Ha ide el van mentve már egy háztartáshoz tartozó adatcsomag, az ő adataikkal fog az alkalmazásunk megjelenni. Ehhez készíts egy saját Hook-ot, amivel a LocalStorage-ba el tudod menteni az értékeket. (3 pont)
  -[ ] Felugró ablak: Készíts egy felugró ablakot (Modal), amivel a friss házasokra vonatkozó házasságkötés dátumát meg tudjuk adni! (2 pont)

